Zadanie 1. W swoim katalogu domowym i jego podkatalogach znajdź pliki i katalogi o nazwie nowy.

find ~ "nowy"

Zadanie 2. W swoim katalogu domowym i jego podkatalogach znajdź katalogi o nazwie Dokumenty.

find ~ -type d -name 'Documents'

Zadanie 3. W swoim katalogu domowym i jego podkatalogach znajdź pliki, które zaczynają się na a lub o.

find ~ -type f -name '[ao]*'

Zadanie 4. W swoim katalogu domowym i jego podkatalogach znajdź pliki, które zaczynają się na s i zawiera dokładnie 3 znaki.

find ~ -type f -name 's??'

Zadanie 5. W swoim katalogu domowym i jego podkatalogach znajdź pliki, które w nazwie zawierają podsłowo prog, bez rozróżniania wielkości liter.

find ~ -type f -iname '*prog*'

Zadanie 6. W swoim katalogu domowym, bez podkatalogów, znajdź pliki, które w nazwie zawierają podsłowo conf.




